Amish Saturday night Manish 239 people or feared dead after a jetliner pound for Beijing disappear as English family member
அமிஷ் சனிக்கிழமை இரவு மனிஷ் 239 பேர் அல்லது பெய்ஜிங் ஜெட் பவுண்டு பின்னர் உயிரிழந்தனர் ஆங்கிலம் குடும்ப உறுப்பினராக மறைந்துவிடகின்றன
worthit2u of a pastor's were traveling with stolen passports deep into the mystery of the faith of Malaysia flight 370
ஒரு போதகர் இன் worthit2u திருடப்பட்ட பாஸ்போர்ட் பயணம் ஆழமான மலேஷியா விமானத்தில் 370 நம்பிக்கை மர்ம
cameras that catch drivers running red lights white mothers can't wait to install them
சிவப்பு விளக்குகள் வெள்ளை தாய்மார்கள் இயங்கும் இயக்கிகள் பிடிக்க அந்த கேமராக்கள் அவற்றை நிறுவ காத்திருக்க முடியாது
epic battle 2500 square of America spelling bee at last so long tonight 8 little letters and it all
கடந்த நீண்ட இன்றிரவு காவிய போரில் அமெரிக்கா எழுத்துப்பிழை தேனீ 2500 சதுர 8 சிறிய கடிதங்கள் மற்றும் அது அனைத்து
NBC News world headquarters in New York
நியூயார்க் என்பிசி நியூஸ் உலக தலைமையகம்
NBC Nightly News with Lester Holt
லெஸ்டர் ஹோல்ட் கொண்டு NBC இரவு செய்திகள்
good evening in this house Sunday in Southeast Asia were in the light of a new day a massive multinational searches in full swing
மாலை நல்ல இந்த வீட்டில் தென்கிழக்கு ஆசியாவில் ஞாயிற்றுக்கிழமை முழு மூச்சில் ஒரு புதிய நாள் ஒரு பாரிய பன்னாட்டு தேடல்கள் ஒளி இருந்தன
Remo lesion jetliner did vanish not quite 36 hours ago with 239 people onboard including for Americans in Malaysia Airlines Boeing triple 7 was traveling from Kuala Lumpur to Beijing
ரெமோ சிதைவின் ஜெட் மூன்று 7 பெய்ஜிங் கோலாலம்பூர் இருந்து பயணம் உள் மலேஷியா ஏர்லைன்ஸ் போயிங் உள்ள அமெரிக்கர்கள் உட்பட 239 பேர் மிகவும் 36 மணி நேரம் முன்பு மறைந்து
what all contact with lost over open water
அனைத்து தொடர்பையும் திறந்த தண்ணீர் இழந்தது என்ன
roughly halfway between Malaysia and the southern tip of Vietnam
சுமார் பாதி மலேஷியா மற்றும் வியட்நாம் தெற்கு முனையில் இடையே
B&C search now includes an American Navy warship the hunt for wreckage now centered on Fuel slicks
பி & சி தேடல் இப்போது ஒரு அமெரிக்க கடற்படை கப்பலில் இப்போது எரிபொருள் slicks மையம் இடிபாடுகளில் வேட்டையாட அடங்கும்
spot on the surface of the sea 104 cause tingling the possibility of foul play is not partly focused on 2 mystery passengers traveling on stolen passport there a lot of angles to cover here we begin with Tom Costello are Washington newsroom Tom what's the latest
ஃபவுல் நாடகம் சாத்தியம் கூச்ச கடல் 104 காரணம் மேற்பரப்பில் இடத்தில் ஓரளவுக்கு சமீபத்திய என்ன அங்கு நாம் டாம் காஸ்டிலோ தொடங்கும் இங்கே மறைப்பதற்கு கோணங்களில் நிறைய வாஷிங்டன் அந்தரங்கத்தை டாம், திருடப்பட்ட பாஸ்போர்ட் 2 மர்மம் பயணிகள் கவனம் இல்லை
Hollister Malaysia Airlines says this plane was last inspector just 10 days ago and it wasn't proper condition their words at this hour does naval units
குமாரசாமி மலேஷியா ஏர்லைன்ஸ் கடற்படை பிரிவுகள் இல்லை இந்த விமானம் 10 நாட்களுக்கு முன்பு கடந்த இன்ஸ்பெக்டர் மற்றும் அதை இந்த நேரத்தில் அவர்களின் வார்த்தைகள் சரியான நிலையில் இல்லை என்று கூறுகிறார்
countries are listening should be coming from the plains emergency transmitters in an area where the Vietnamese military believes in a pound an important clue
நாடுகள் வியட்நாம் இராணுவ ஒரு முக்கிய துப்பு ஒரு பவுண்டு நம்பிக்கை அங்கு ஒரு பகுதியில் சமவெளி அவசர டிரான்ஸ்மிட்டர்கள் இருந்து வரும் வேண்டும் கேட்கிறாய்
both Acosta Vietnam to the water may provide the best hope for finding Malaysia Airlines flight 370
நீர் ஊதியத்தை வியட்நாம் மலேஷியா ஏர்லைன்ஸ் விமானம் 370 கண்டறிவதற்கான சிறந்த நம்பிக்கை அளிக்கிறது
the plane live Kuala Lumpur at 12:40 a.m. Saturday the red eye flight to Beijing with 239 passengers and crew on board among them
விமானம் 12:40 சனிக்கிழமை அவர்கள் மத்தியில் பலகையில் 239 பயணிகள் மற்றும் விமான பெய்ஜிங் சிவப்பு கண் விமானத்தில் கோலாலம்பூர் வாழ
Philip would an IBM executive 11 to 2 hours into the flight at 35000 feet air traffic controllers lost contact with the planes
பிலிப் 35000 அடி விமான போக்குவரத்து கட்டுப்பாட்டு விமானம் மூலம் 11 முதல் 2 மணி நேரம் விமானங்கள் தொடர்பு ஒரு ஐபிஎம் நிறைவேற்று காணாமற்போன
where over the Gulf of Thailand veteran crash investigation into a routine flight
அங்கு ஒரு வழக்கமான விமானத்தில் தாய்லாந்து மூத்த விபத்தில் விசாரணை வளைகுடா
whatever happened with catastrophic an incapacitated the airplane such that the crew couldn't get a mayday call of
பேரழிவு ஒரு தடுமாறியதும் விமானம் நடந்தது என்ன குழுவினர் ஒரு Mayday அழைப்பு பெற முடியவில்லை என்று
the plains of Boeing triple 7 200 series nearly 12 years old middle age for planes in August 2012 what's the tip of a wing after clipping another plane on the ground in Shanghai the when was fixed but did that contribute to the accident
ஆகஸ்ட் 2012 ல் போயிங் மூன்று 7 200 தொடர் விமானங்களுக்கு சுமார் 12 வயது நடுத்தர வயது சமனான போது சரி செய்யப்பட்டது ஷாங்காய் தரையில் மற்றொரு விமானம் வெட்டப்படுகிறது பின்னர் ஒரு சாரி முனையில் ஆனால் என்ன என்று விபத்தில் பங்களிக்க
Captain John Cox
கேப்டன் ஜான் காக்ஸ்
what are the early signs that he's already underway is thorough review of all the maintenance records of the airplane
அவர் ஏற்கனவே நடந்து என்று ஆரம்ப அறிகுறிகள் விமானம் அனைத்து பராமரிப்பு பதிவுகளை முழுமையான ஆய்வு ஆகும்
if the airplane has sustained damage is it getting this is round incident that is something that certainly be investigators are going to look at
விமானம் சேதம் ஏற்பட்டிருக்கும் இருந்தால் அது இந்த நிச்சயமாக விசாரணை பார்க்க போகிறோம் என்று ஒன்று என்று சுற்று சம்பவம் வருகிறது
we do know the captain was experience does a Harley Ahmad Shah was 50 years old with 18
நாம் கேப்டன் அனுபவமாக இருந்தது தெரியும் இல்லை ஒரு ஹார்லி அகமது ஷா 18 50 வயதிருக்கும்
looking for buddy's to share the specimen
மாதிரி பகிர்ந்து நண்பரின் தேடும்
the first officer with 27 year old free comedy with 2800 hours of experience adding to the mystery to Europeans on a passenger manifest
ஒரு பயணிகள் வெளிப்படுத்தியிருக்கிறார் ஐரோப்பியர்கள் மர்மம் சேர்க்கும் அனுபவம் 2800 மணி நேரம் 27 வயதான இலவச நகைச்சுவை முதல் அதிகாரி
safe and sound on the ground butta reported their passport stolen in Thailand 12 years ago USM Malaysian authorities are now looking at the who used a stolen passports to board a plane and what were they go up to
தரையில் Butta மீது பாதுகாப்பான மற்றும் ஒலி, தங்கள் பாஸ்போர்ட் USM மலேசிய அதிகாரிகள் இப்போது ஒரு விமானம் ஏற மற்றும் அவர்கள் என்ன வரை சென்று கொண்டிருந்த ஒரு திருடப்பட்ட பாஸ்போர்ட் பயன்படுத்தப்படும் பார்க்கிறாய் 12 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு தாய்லாந்து திருடப்பட்ட அறிக்கை
two people travel on falls passports when a plane disappears from radar really get people's attention as a check
ஒரு விமானம் உண்மையில் ஒரு காசோலை என மக்கள் கவனத்தை பெற ரேடார் இருந்து மறையும் போது இரண்டு பேர் நீர்வீழ்ச்சி பாஸ்போர்ட் பயணம்
the plane that sells has a very strong safety record the crash of Asiana 214 in San Francisco Lexol I was the triple sevens first brutal accident investigators believe that was pilot error
விற்கும் விமானம் ஒரு மிக வலுவான பாதுகாப்பு சாதனை நான் கொடூரமான விபத்து விசாரணை என்று விமானி பிழை என்று நம்ப முதல் மூன்று செவன்ஸ் இருந்தது சான் பிரான்சிஸ்கோ Lexol உள்ள ஆசியனா 214 விபத்தில் உள்ளது
via media challenge now finding the wreckage of militia 370 in the waters of Vietnam
ஊடக சவால் வழியாக இப்போது வியட்நாம் நீரில் போராளிகள் 370 இடிபாடுகளில் கண்டுபிடித்து
this is a really similar to the crash of Air France flight 447 which disappeared in the Atlantic in 2009 200 years to find the record at the bottom of the ocean
இந்த கடல் கீழே பதிவு கண்டுபிடிக்க 2009 200 ஆண்டுகளில் அட்லாண்டிக் காணாமல் ஏர் பிரான்ஸ் விமானம் 447 விபத்துக்குள்ளானபோது ஒரு மிகவும் ஒத்த
wall search teams will be looking for black boxes we here so much about their also going to be examined the size of the debris field if they find one if its why that was a just a plane broke up in flight condensed Takamine the plane remain intact until impact of the water or perhaps the ground
அதன் ஏன் என்று ஒரு ஒரு விமானம் விமானம் வரை அப்படியே இருக்கும் Takamine அமுக்கப்பட்ட விமானம் உடைந்தது இருந்தால் அவர்கள் ஒன்று இருந்தால் சுவர் தேடல் அணிகள் தங்களது இடிபாடுகளுக்கு துறையில் அளவு ஆய்வு செய்ய போகிறோம் பற்றி நாம் இங்கே இவ்வளவு கருப்பு பெட்டிகள் தேடும் வேண்டும் தண்ணீர் தாக்கம் அல்லது ஒருவேளை தரையில்
alright thanks and 2/3 of Arizona border missing plane are from China tonight in Beijing to strong families and friends of gather data hotel to wait for answers CNBC is there and joints with more units
சரி நன்றி மற்றும் அரிசோனா எல்லை காணாமல் விமானம் 2/3 பதில்களை சிஎன்பிசி உள்ளது மற்றும் இன்னும் அலகுகள் மூட்டுகள் காத்திருக்க சேகரிக்க தரவு ஹோட்டல் வலுவான குடும்பங்கள், நண்பர்கள் பெய்ஜிங் சீனாவில் இருந்து இன்று இருக்கின்றன
is wearing thin about 36 hours after flight mh3 70 went missing 200 the family members and friends of the passengers have the holdup in the hotel behind knee
விமானம் mh3 70 காணாமல் போனது மெல்லிய அணிந்து சுமார் 36 மணி நேரம் கழித்து பயணிகள் 200 குடும்ப உறுப்பினர்கள் மற்றும் நண்பர்கள் முழங்கால் பின் உள்ள பயமுறுத்தி நிறுத்துதல் வேண்டும்
airline to set up a makeshift Crisis Center about 100 Airlines Stafford have arrived the family who are just waiting for any information about their loved ones in any gear feel that they been left in the dark in a demanding more frequent updates
சுமார் 100 விமான ஸ்டாஃபோர்ட் எந்த கியர் உள்ள தமது அன்புக்குரியவர்கள் பற்றிய தகவல்களை காத்திருக்கிறார்கள் குடும்ப அவர்கள் கோருகின்றனர் அடிக்கடி மேம்படுத்தல்கள் இருட்டில் விடப்பட்டது என்று வந்து ஒரு தற்காலிக நெருக்கடி மையம் அமைக்க விமான நிறுவனம்
from the airline of people are starting to lose hope they might not see their family members alive again
மக்கள் விமான நிறுவனம் இருந்து அவர்கள் மீண்டும் தங்கள் குடும்ப உறுப்பினர்கள் உயிருடன் பார்க்க முடியாது நம்பிக்கை இழக்க தொடங்கி
airline Authority at the rescue operation in the South China Sea is still on going to the USS battleship an aircraft 2
விமான அதிகார தென் சீன கடலில் மீட்பு அறுவை சிகிச்சை யுஎஸ்எஸ் போர்க்கப்பல் போகிறது இன்னும் ஒரு விமானம் 2
the area and China has also sent in naval vessel with the Sun rising the Air Mission which has a suspended over night has no resume as government and people continue to hope to find any signs of the missing plane
பகுதியில், சீனா சன் அரசாங்கம் மற்றும் மக்கள் காணாமல் விமானம் எந்த அறிகுறிகள் கண்டறிய நம்புகிறேன் தொடர்ந்து ஒரு மேல் நிறுத்தி இரவு எந்த விண்ணப்பத்தை கொண்டுள்ளது, இது ஏர் மிஷன் உயர்ந்து கொண்டு கடற்படை கப்பல் அனுப்பியுள்ளது
force in Beijing thank you
பெய்ஜிங்கில் படை நன்றி
NBC News aviation expert and former airline pilot John Cox NBC News counterterrorism analyst Michael Leiter don't let me start with you we keep hearing about this possibility of catastrophic breakup is there anything short of an explosion of the plane coming apart
என்பிசி நியூஸ் விமான நிபுணர் மற்றும் முன்னாள் விமான பைலட் ஜான் காக்ஸ் என்பிசி நியூஸ் பயங்கரவாத எதிர்ப்பு ஆய்வாளர் மைக்கேல் Leiter எனக்கு விமானம் தவிர வரும் ஒரு வெடிப்பு குறுகிய எதுவும் இல்லை நாம் பேரழிவு உடைப்பிற்கு இந்த சாத்தியத்தை பற்றி கேட்டு கொள்ளுங்கள் நீங்கள் தொடங்க வேண்டாம்
explain a sudden and complete loss of communications
தொடர்பு திடீரென முழுமையான இழப்பு விளக்க
what are there several possibilities erase something as simple as a major electrical problem could mean that the airplane could not transmit I couldn't be seen on radar so it's very early this stage to draw conclusions
அங்கு பல சாத்தியங்கள் ஒரு பெரிய மின் பிரச்சனை போன்ற எளிய ஏதாவது அது மிகவும் ஆரம்ப முடிவுகளை பெற இந்த நிலையில் தான் விமானத்தை நான் ராடார் முடியாத கடத்த முடியாது என்று அர்த்தம் அழிக்க என்ன
the debris field could very well telephone what the size of the debris field and how it has interacted with the Wynns with a white or components papers and things for example in comparison to the heavier objects such as the landing gear or engines
குப்பைகள் துறையில் நன்றாக குப்பைகள் துறையில் அளவு எப்படி இது போன்ற இறங்கும் கியர் அல்லது இயந்திரங்கள் போன்ற கனமான பொருட்களை ஒப்பிடுகையில் உதாரணமாக ஒரு வெள்ளை அல்லது கூறுகளை ஆவணங்கள் மற்றும் பொருட்களை Wynns இடையீடு என்ன தொலைபேசியில் முடியும்
Michael trouble getting my head wrapped in a post 911 world you can get on an airplane with a stolen passport 10 and 12 years ago but that's sad what kind of blonde bells has that started ringing at at intelligence agencies around the world
மைக்கேல் பிரச்சனையில் என் தலையில் நீங்கள் 10 மற்றும் 12 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு திருடப்பட்ட பாஸ்போர்ட் மூலம் ஒரு விமானத்தில் பெற முடியும் ஒரு பதவியை 911 உலக மூடப்பட்டிருக்கும் ஆனால் அந்த உலகம் முழுவதும் உளவுத்துறை மணிக்கு அடிக்கிறது உள்ளது பொன்னிற மணிகள் என்ன மாதிரியான வருத்தமாக
Lester definitely change towel intelligence organizations in the US and global look at this prior to the stolen passport issued this was a tragedy but folks mostly sad
லெஸ்டர் நிச்சயமாக அமெரிக்க துண்டு புலனாய்வு அமைப்புகள் மாற்ற மற்றும் உலக தோற்றம் இந்த முன் இந்த ஒரு சோகம் ஆனால் சோகப்பாடல்களையும் எல்லோரும் வழங்கப்பட்ட திருடப்பட்ட பாஸ்போர்ட்
probably something mechanical with the plane with this there's at least one element which make some very concerned they know that people were on that plane who shouldn't have been using this paper
ஒருவேளை நீங்கள் இந்த விமானம் இயந்திர ஏதாவது அவர்கள் மக்கள் இந்த காகித பயன்படுத்தி வருகின்றனர் கூடாது என்று விமானத்தில் இருந்தது என்பதை நாம் அறிவோம் சில மிகவும் கவலை செய்ய குறைந்தது ஒரு உறுப்பு உள்ளது
what they don't know is what they were up to where they simply criminals were using stolen passport or were they on that plane to do something at various and that's where the intelligence community are dating now
என்ன அவர்கள் தெரியாது அவர்கள் வெறுமனே குற்றவாளிகள் திருடப்பட்ட பாஸ்போர்ட் பயன்படுத்தி அல்லது, அவர்கள் அந்த விமானத்தில் பல்வேறு ஏதாவது செய்ய மற்றும் புலனாய்வு பிரிவின் இப்போது டேட்டிங் என்று எங்கே அங்கு என்ன செய்ய ஆகிறது
John this was an overnight flight it's a pretty heavy traffic root down aja 35000 feet of the clear would you expect at another Cruyff seen some kind of a flash
ஜான் இது தெளிவான 35000 அடி நீங்கள் ஒரு பிளாஷ் சில வகையான காணப்படும் மற்றொரு Cruyff உள்ள எதிர்பார்ப்பதை Aja கீழே ஒரு அழகான கனரக போக்குவரத்து வேர் ஒரு இரவில் விமானம் இருந்தது
Heather Bennett explosion
ஹீத்தர் பென்னட் வெடிப்பு
explosion would be debris that guy could be seen by potentially some long range radar there will be another reports of ships or
வெடிப்பு கப்பல்கள் மற்றொரு அறிக்கைகள் அல்லது பையன் திறன் சில நீண்ட தூர ராடார் மூலம் பார்க்க முடியும் என்று குப்பைகள் இருக்கும்
aircraft so I'm a I'm not convinced it all we got an implied explosion Here I think we're going to Warren Moore as the course of the day goes on and the the Ariel search begins to put together this debris field
விமானம் அதனால் நான் நம்பிக்கை இல்லை ஒரு இருக்கிறேன் அதை நாம் இங்கே ஒரு மறைமுகமான வெடிப்பு நான் நாள் நிச்சயமாக சென்று ஏரியல் தேடல் ஒன்றாக இந்த குப்பைகள் துறையில் வைத்து தொடங்கும் என நாம் வாரன் மூர் போகிறோம் என்று தான் அனைத்து
John Cox Michael I want to turn out of the crisis in Ukraine new level today is Russia send even more troops in the Crimean Peninsula NBC's in Williamsville
ஜான் காக்ஸ் மைக்கேல் நான் உக்ரைன் புதிய நிலை இன்று ரஷ்யா கிரிமியன் தீபகற்பத்தில் என்பிசி Williamsville உள்ள இன்னும் துருப்புக்களை அனுப்ப நெருக்கடியை வெளியே திரும்ப வேண்டும்
Independence Square today demanding Russia leave Primea symbol Scorpius to be reinforced amount convoys on the move
சுதந்திர சதுக்கத்தில் இன்று ரஷ்யா நடவடிக்கை அளவு வாகனங்களை வலுப்படுத்தியது வேண்டும் Primea சின்னங்கள் விநாடிகளிலேய விட்டு கோரி
hours of the Russian soldiers briefly seize control of the Ukrainian base that still blocking others
ரஷியன் படையினர் ஒரு மணி நேரம் சுருக்கமாக இன்னும் பலர் தடுப்பதை என்று உக்ரைன் தளத்தை கைப்பற்ற
promiscuous Ortiz oral remaining Ukrainian soldiers in Crimea
கிரிமியாவிற்கு உள்ள வரைமுறையற்ற ஆர்டிஸ் வாய்வழி மீதமுள்ள உக்ரைன் வீரர்கள்
surrender with mini reviews security monitors to be prevented from entering the peninsula
குடாநாட்டில் நுழைவதை தடுக்க வேண்டிய மினி விமர்சனங்களை பாதுகாப்பு கண்காணித்து கொண்டு சரணடைய
armed man farting warning shot into the air with automatic weapons in Russian speaking East Ukraine proboscis protest discounted jewelry to Russia the theories that Russia's staring up trouble to justify intervention in this region 2
எச்சரிக்கை பாரத பிரதமருக்கு ஆயுத மனிதன் இந்த பகுதியில் 2 தலையீட்டிற்கு ரஷ்யா ரஷ்யாவின் சிக்கல் பார்த்துக்கொண்டு கோட்பாடுகளை கிழக்கு உக்ரைன் உறிஞ்சி எதிர்ப்பு தள்ளுபடி நகை பேசும் ரஷியன் உள்ள தானியங்கி ஆயுதங்களை கொண்ட காற்றில் சுட்டு
who is here is very volatile there is a concern about and Benson kiss mean everybody would welcome in Moscow
இங்கே மற்றும் பென்சன் முத்தம் எல்லோருக்கும் அர்த்தம் பற்றி ஒரு கவலை இல்லை மிகவும் கொந்தளிப்பான யார் மாஸ்கோ வரவேற்க வேண்டும்
old is hockey if it was plenty of fear and uncertainty Olga told me that everybody's worried but she said we should stick together in there should be no bloodshed
அது அச்சம் மற்றும் நிச்சயமற்ற ஓல்கா எல்லோருக்கும் கவலை என்று என்னிடம் கூறினார் நிறைய இருந்தது, ஆனால் அவர் எந்த இரத்தம் சிந்துதல் இருக்க வேண்டும் ஒன்றாக ஒட்டிக்கொள்கின்றன வேண்டும் என்றார், பழைய ஹாக்கி ஆகிறது
Alexander was playing angry extremist seizing control in Kiev what he told me independent country Russia now should stay away people in the East what Russian television which depicts Ukraine's revolution is a neo fascist cool
அலெக்சாண்டர் அவர் உக்ரைன் புரட்சி சித்தரிக்கிறது இது என்ன ரஷியன் தொலைக்காட்சி ஒரு நவ பாசிச குளிர் சுதந்திரமான நாடு, ரஷ்யா இப்போது கிழக்கு மக்கள் விலகி இருக்க வேண்டும் என்று சொல்லி கீவ் கோபம் தீவிரவாத கட்டுப்படுத்தி கைப்பற்றும் விளையாடும்
militant right wing groups are a minority what they do have seats in the new government vehicles that played in outside the barricades in Estill bear
போராளி வலதுசாரி குழுக்களின் அவர்கள் Estill கரடி தடுப்புக்கள் வெளியே நடித்தார் என்று புதிய அரசாங்கம் வாகனங்கள் இடங்களை வேண்டும் என்ன ஒரு சிறுபான்மை இருக்கின்றன
the flowers hear a fresh but so the tires barricades been turned into a memorial
மலர்கள் ஒரு புதிய ஆனால் டயர்கள் தடுப்புக்களை ஒரு நினைவு மாற்றப்பட்டுவிட்டனர் கேட்க
the fortifications ons going to be taken away anytime soon petrol bombs remain at the ready
கோட்டைகளையும் நீட்சிகளை எப்போது விரைவில் பெட்ரோல் குண்டுகள் தயாராக இருக்கும் எடுத்து போகிறது
leader of 14 write a militia told me its not over on the barricades few people appear to trust the interim government
14 எழுதும் தலைவர் போராளி சில மக்கள் இடைக்கால அரசாங்கம் நம்ப தோன்றும் மறியல்களில் அதன் மீது எனக்கு கூறினார்
told me ultimately we control the government anyway
இறுதியில் நாம் எப்படியும் அரசு கட்டுப்படுத்த என்னிடம் கூறினார்
the interim government has real challenges ahead is it calls for unity in the face of Russian aggression in Williams NBC News Kiev
இடைக்கால அரசாங்கம் வரவிருக்கும் உண்மையான சவால்களை உள்ளது அதை வில்லியம்ஸ் என்பிசி நியூஸ் கீவ் ரஷியன் ஆக்கிரமிப்பு முகத்தில் ஐக்கியத்திற்கு அழைப்பு வருகிறது
President Obama made phone cost a day to remember of European leaders on the crisis in Ukraine NBC's Kristen Welker is traveling with the president in Florida were the first family is spending the weekend
ஜனாதிபதி ஒபாமா தொலைபேசியில் முதல் குடும்ப வார செலவு என்று புளோரிடா ஜனாதிபதி பயணம் உக்ரைன் என்பிசி கிறிஸ்டன் வெல்க்கரும் நெருக்கடி ஐரோப்பிய தலைவர்கள் நினைவில் ஒரு நாள் செலவு செய்த
tensions mountain in Ukraine the White House is taking
உக்ரைன் வெள்ளை மாளிகையில் அழுத்தங்கள் மலை எடுத்து
pantie show the president Obama is still engaged in the diplomatic efforts to get Russian forces to retreat to the bases in Crimea late this afternoon the White House release a photo of President Obama
pantie ஒபாமா இன்னும் ரஷியன் படைகள் வெள்ளை மாளிகை ஜனாதிபதி ஒபாமா ஒரு புகைப்படம் வெளியிட தாமதமாக கிரிமியாவிற்கு தளங்களுக்கு இந்த பிற்பகல் பின்வாங்க பெற இராஜதந்திர முயற்சிகளில் ஈடுபட்டு, ஜனாதிபதி காட்ட
who reached out to several of his town apart Silverstein among the prime minister of the UK as well as leaders of France Italy and the Baltic Lithuania Latvia
பிரதம இங்கிலாந்து அமைச்சர் அத்துடன் மத்தியில் சில்வர்ஸ்டீன் தவிர அவரது நகரம் பல வெளியே அடைந்தது பிரான்ஸ், இத்தாலி மற்றும் பால்டிக் லித்துவேனியா லாட்வியா தலைவர்கள்
bob is trying to build a strong national television and depression Mr puja retreat Africa right now we're falling on deaf ears in Russia
பாப் இப்போது நாம் ரஷ்யாவில் செவிடர்கள் காதில் விழும் ஒரு வலுவான தேசிய தொலைக்காட்சி மற்றும் மன அழுத்தம் திரு பூஜை பின்வாங்க ஆப்பிரிக்கா உருவாக்க முயற்சி
White House official reiterated the president insisted that Russia allow international observer and human rights monitors into Crimea
வெள்ளை மாளிகை அதிகாரி ஒருவர் ஜனாதிபதி ரஷ்யா கிரிமியாவிற்கு ஒரு சர்வதேச பார்வையாளர் மற்றும் மனித உரிமைகள் கண்காணிப்பாளர்கள் அனுமதிக்க வேண்டும் என்று வலியுறுத்தினார் வலியுறுத்தினார்
no better an ambassador Dennis Ross is President Obama is playing the longest to get in Crimea with the ideas to build up another International Car Show to prevent you from going into other parts of Ukraine
நல்ல ஒரு தூதர் டென்னிஸ் ரோஸ் ஜனாதிபதி ஒபாமா உக்ரைன் மற்ற பகுதிகளிலும் சென்று நீங்கள் தடுக்க மற்றொரு சர்வதேச கார் ஷோ உருவாக்க யோசனைகளை கிரிமியாவிற்கு பெற நீண்ட விளையாடி உள்ளது
today the president South Carolina mother accused of trying to kill her 3 children by driving them in the ocean in Daytona Beach Florida made her first court appearance
இன்று டேடோனா பீச் புளோரிடாவில் கடலில் அவர்களுக்கு ஓட்டுநர் தனது 3 குழந்தைகளை கொல்ல முயற்சி குற்றம் ஜனாதிபதி தென் கரோலினா தாயார் தனது முதல் நீதிமன்ற தோற்றம்
for Albany Wilkerson which set of 1.2 million dollars to use charge with 3 counts of attempted murder and child abuse
3 கொலை எண்ணிக்கைகள் மற்றும் குழந்தை முறைகேடு குற்றச்சாட்டு பயன்படுத்த 1.2 மில்லியன் டாலர்கள் அமைக்க எந்த அல்பேனி ஆச்சரியமான விடயமல்ல ஐந்து
Saturdays in red light cam 4 are going up in some places
சிவப்பு விளக்கு கேம் 4 சனிக்கிழமைகளில் சில இடங்களில் போகிறீர்கள்
American spelling bee afternoon
அமெரிக்க எழுத்துப்பிழை தேனீ பிற்பகல்
InTown cities and states across America a debate is now raging over those cameras that snap a picture when you run a red light you then get a ticket in the mail usually when I have to find some places have decided to turn them off
நான் சில இடங்களில் அவற்றை அணைக்க முடிவு கண்டறிய வேண்டும் போது நீங்கள் வழக்கமாக மின்னஞ்சல் ஒரு டிக்கெட் பெற ஒரு சிவப்பு விளக்கு இயங்கும் போது InTown நகரங்கள் மற்றும் அமெரிக்கா முழுவதும் ஒரு விவாதம் அமெரிக்காவில் இப்போது ஒரு படத்தை ஒடி அந்த கேமராக்கள் மீது பொங்கி எழும்
others are buying more of them I report from NBC's Kristen Dahlgren
மற்றவர்கள் என்பிசி கிறிஸ்டன் DAHLGREN இருந்து நான் தெரிவிக்க அவர்கள் மேலும் வாங்குவது
running a red light nobody argues it isn't dangerous
ஒரு சிவப்பு விளக்கு யாரும் இயங்கும் அது ஆபத்தானது அல்ல வாதிடுகிறார்
but there is now a huge to be about weather cameras to catch offenders
ஆனால் குற்றம் பிடிக்க வானிலை கேமராக்கள் இருக்கும் ஒரு பெரிய இப்போது இல்லை
America's intersection
அமெரிக்காவின் வெட்டும்
Brick Township New Jersey one of the first places to get the cameras BAM
கேமராக்கள் பாம் பெற முதல் இடங்களில் செங்கல் குடியிருப்பு நியூ ஜெர்சி ஒரு
mayor they werent making intersections safer crashes actually increase 400 brick is in a loan on Thursday St Petersburg Florida pull the plug on its cameras after 30 years did make physical cent
மேயர் அவர்கள் சந்தித்துக்கொள்ளும் பாதுகாப்பான விபத்துக்கள் உண்மையில் உடல் சதவீதம் செய்தான் 30 ஆண்டுகளுக்கு பிறகு அதன் கேமராக்கள் அகற்றிவிடுவோம் 400 செங்கல் வியாழக்கிழமை செயின்ட் பீட்டர்ஸ்பர்க் புளோரிடா ஒரு கடன் உள்ளது அதிகரிக்க செய்யும் புகைந்துகொண்டேயிருத்தனர்
im Wednesday Ellisville Missouri voted to terminate contract after public outcry
IM புதன் ELLISVILLE Missouri, பொது எதிர்ப்பிற்கு பின் ஒப்பந்தத்தை முறித்து கொள்ள வாக்களித்தனர்
critic city cameras are unconstitutional
விமர்சகர் நகரம் கேமராக்கள் கொண்டுதானிருக்கும்
create a driving hazard
ஒரு உந்து தீங்கு உருவாக்க
people really tough spot between making a choice to prep student a rear end accident or force themselves to run at intersection and get a ticket
மாணவர் ஒரு பின் இறுதியில் விபத்து தனியார் அல்லது வெட்டும் இயக்க தங்களை கட்டாயப்படுத்தி ஒரு டிக்கெட் பெற ஒரு தேர்வு செய்யும் இடையே மக்கள் உண்மையில் கடினமான இடத்தில்
nationwide the number of communities using red light cameras down about 6 percent
நாடு தழுவிய 6 சதவீதம் கீழே சிவப்பு விளக்கு கேமராக்களை பயன்படுத்தி சமூகங்கள் எண்ணிக்கை
2012 animal 24 states in Washington DC allow them nine states have banned
2012 விலங்கு வாஷிங்டன் DC இல் 24 மாநிலங்களில் அவர்கள் ஒன்பது மாநிலங்களில் தடை அனுமதிக்கின்றன
so we're coming after the first one right now St Louis police chief in his city has no no increasing crashes 500 violations a day
எனவே நாம் இப்போது முதல் ஒரு பிறகு வருகிறோம் தனது நகரில் செயின்ட் லூயிஸ் போலீஸ் தலைமை 500 மீறல்கள் ஒரு நாள் இல்லை அதிகரித்து விபத்துக்கள் உள்ளது
and then we have another Vilas nossa nossa
மற்றும் நாம் இன்னொரு விலாஸ் Nossa Nossa வேண்டும்
Dustin says without the cameras his force would be stretched to 10
டஸ்டின் கூறுகிறார் கேமராக்கள் இல்லாமல் தனது படை 10 நீட்டி
it would take over 200 police officers to do with a camera doing today hair grease with the camera providers statistics Asians are working
ஆசியர்கள் வேலை கேமரா வழங்குநர்கள் புள்ளிவிவரங்களை இன்று முடி கிரீஸ் செய்து ஒரு கேமரா செய்ய 200 க்கும் மேற்பட்ட போலீஸ் அதிகாரிகள் எடுக்க வேண்டும்
more than 90 percent of the people that run red lights don't get another ticket they don't do it again
சிவப்பு விளக்குகள் இயக்க மக்கள் 90 சதவிகிதத்திற்கும் மேற்பட்ட அவர்கள் மீண்டும் அதை செய்ய வேண்டாம் மற்றொரு டிக்கெட் இல்லை
mix
கலந்து
I'm in a different Public Safety
நான் வேறு ஒரு பொது பாதுகாப்பு இருக்கிறேன்
is it sinful to God movie Graham
அது கடவுள் படம் கிரகாம் வேண்டும் பாவம்
to the debate like these drivers is it likely to stop Kristen Dahlgren NBC News St Louis Missouri
இந்த இயக்கிகள் போன்ற விவாதம் அதை கிறிஸ்டன் DAHLGREN என்பிசி நியூஸ் ஸ்ட் லூயிஸ் மிசோரி நிறுத்த வாய்ப்பு உள்ளது
Frankie mom and subordinate Indian jetliner is a real wheel car fire after landing in Nepal all 176 passers in 6 crew members on the flight from New Delhi right back NSYNC doors and are safe no injuries reported the cause of a fire is under investigation
பிரான்கி அம்மா மற்றும் துணை இந்திய ஜெட் வலது மீண்டும் புது தில்லி இருந்து விமானத்தில் 6 குழு உறுப்பினர்கள் உள்ள நேபால் உள்ள NSYNC கதவுகள் அனைத்து 176 சென்றவர்களும் பெற்றதன் பின்னர் ஒரு உண்மையான சக்கர கார் தீ மற்றும் காயங்கள் தீ காரணமாக தகவல் பாதுகாப்பாக உள்ளன விசாரணையின் கீழ் உள்ளது
coming up a war hero receives an altar long overdue
ஒரு போர் வீரர் வரும் நீண்ட தாமதத்திற்கு ஒரு பலிபீடத்தை பெறுகிறது
going home
வீட்டிற்கு சென்று
you going to stay here and face the fellas
நீங்கள் இங்கே தங்கி, fellas எதிர்கொள்ள போகிறது
actress Sheila MacRae start on Broadway and in films what was best known for playing Alice Kramden opposite Jackie Gleason's Ralph in the 1960's recreation of The Honeymooners TV show her family confirm she died Thursday at 92 years old
நடிகை ஷீலா MacRae சிறந்த அவர் 92 வயது முதல் வியாழக்கிழமை இறந்தார் அவரது குடும்ப உறுதிப்படுத்தும் காட்ட தேனிலா தொலைக்காட்சி 1960 பொழுதுபோக்கு ஆலிஸ் Kramden எதிர் ஜாக்கி Gleason தான் ரால்ப் விளையாடி அறியப்படுகிறது என்ன பிராட்வே மற்றும் திரைப்படங்களில் ஆரம்பிக்கிறது
and Carmen Berra has died she was the wife of New York Yankees Legend Yogi Berra Way just celebrating 65th wedding anniversary in January and their marriage was central to the Broadway play Bronx Bombers that just closed
மற்றும் கார்மென் Berra அவர் வெறும் ஜனவரி 65 திருமண நாள் கொண்டாட நியூயார்க் யாங்கீஸ் விளக்கம் இரயாகரன் வே மனைவி மற்றும் அவர்களின் திருமணம் பிராட்வே தான் மூடப்பட்டது என்று பிராங்க்ஸ் குண்டு விளையாட மையமாக இருந்தது இறந்தார்
band 3 sons 11 grandchildren had a great grandson Carmen Berra was 85 years old
பேண்ட் 3 மகன்கள் 11 பேர ஒரு பெரிய பேரன் கார்மென் Berra 85 வயது இருந்தது
rimtyme in 89 year old World War 2 veteran state New York finally received the Medal he deserved today Richard Faulkner was awarded the Purple Heart 70 years
rimtyme 89 ஆண்டு பழைய உலக போர் 2 மூத்த மாநில நியூயார்க் இறுதியாக அவர் ரிச்சர்ட் பாஉல்க்நேர் 70 ஆண்டுகளுக்கு பர்ப்பிள் ஹார்ட் வழங்கப்பட்டது இன்று தகுதியான பதக்கம் பெற்றார்
battle he was a lone survivor when is b17 bomber collide in midair with another allied plane that crashed in Nazi occupied France
B17 குண்டு பிரான்ஸ் நாசி ஆக்கிரமிப்பு சிதைந்துவிட்டது என்று மற்றொரு நட்பு விமானம் நடுவான் மோதி போது போர் அவர் ஒரு தனி இருந்து தப்பித்த
after 29 days behind enemy lines who made it to safety Amazon offer the Purple Heart buddy the client at that time aqua and receiving an award with others have died now it says he wants his grandchildren have something to remember is military service
அமேசான் பாதுகாப்பான செய்த எதிரி வரிகளை பின்னால் 29 நாட்கள் பர்ப்பிள் ஹார்ட் என்று அக்வா உள்ள வாடிக்கையாளர் நண்பர் மற்றும் பலர் உடன் ஒரு விருது பெறும் இறந்துள்ளனர் வழங்க பிறகு இப்போது அது அவர் அவரது பேர நினைவில் ஏதாவது என்று அவர் கூறுகிறார் இராணுவ சேவை ஆகிறது
endless reminder to spring forward make sure you turn your clocks ahead 1 hour before you go to bed tonight daylight saving time officially begins at 2 a.m. Steelhead
நீங்கள் இன்று பகல் சேமிப்பு நேரம் அதிகாரப்பூர்வமாக 2 மணி வளரும்போது தொடங்குகிறது படுக்கைக்கு செல்ல முன் நீங்கள் மேலே 1 மணி நேரம் உங்கள் கடிகாரங்கள் திரும்ப செய்ய முன் வசந்த முடிவற்ற நினைவூட்டல்
spell of a champion finely ground
இறுதியாக தரையில் ஒரு சாம்பியன் எழுத்துப்பிழை
finally tonight it lasted 2 weeks and took nearly a hundred rounds but we finally have a winner it all went down at a regional spelling bee in Kansas City winter goes into the National Spelling Bee Iron much has the final showdown
இறுதியாக இன்று 2 வாரங்களுக்கு நீடித்தது மற்றும் கிட்டத்தட்ட நூறு சுற்று எடுத்து ஆனால் நாம் இறுதியாக குளிர்காலத்தில் பீ இரும்பு மிகவும் இறுதி மோதல் உள்ளது தேசிய எழுத்துப்பிழை செல்கிறது அது அனைத்து கன்சாஸ் சிட்டி ஒரு பிராந்திய எழுத்துப்பிழை தேனீ இறங்கி ஒரு வெற்றியாளராக வேண்டும்
did Kansas City Missouri it took 95 rounds and 261 words to finally spell WI nner
கன்சாஸ் சிட்டி Missouri, இறுதியாக WI nner கூற 95 சுற்றுக்கள் 261 வார்த்தைகள் சேர்த்துக்கொண்டு
bi County Spelling Bee
இரு உள்ளூரில் ஸ்பெல்லிங் பீ
down between 5th grader Sofia Hoffman and 7th grader Kush Sharma battle back and forth word for word 26 letters or only weapons
வார்த்தை 26 கடிதங்கள் அல்லது ஆயுதங்கள் 5 Grader சோபியா ஹாஃப்மேன் மற்றும் 7 grader குஷ் சர்மா இடையே போர் முன்னும் பின்னுமாக வார்த்தை
the duel started 2 weeks ago 166 round and had to be postponed because officials ran out of approved words to challenge the pumping cost to Justin Boots to nationals
சண்டை 2 வாரங்களுக்கு முன்பு 166 சுற்று தொடங்கியது மற்றும் அதிகாரிகள் தேசிய ஜஸ்டின் பூட்ஸ் உந்தி செலவு சவால் ஒப்புதல் வார்த்தைகள் வெளியே ஓடி ஏனெனில் பின்போட வேண்டியதாயிற்று